Home Screen Transcript (0:04):

Seja bem vindo, aperte "5" para começar.

Instructions Screen Transcript (0:40):

Seja bem vindo a aba de instruções de uso.
Caso queira pular as instruções e ir para a próxima aba, aperte "5".
Para avançar para uma próxima aba ou um próximo item do cardápio, aperte "5".
Para pular um item do cardápio, aperte "7".
Para repetir o áudio de um produto ou aba, aperte "8". (o botao 0 ja toca audio por demanda da aba)
Para colocar um item no carrinho, aperte "9".
Para voltar a uma aba anterior ou ao um item do cardápio passado anteriormente, aperte "4".
Para finalizar o seu pedido, aperte "6".
Para chamar o garçom para informar o seu pedido, tirar alguma dúvida ou pedir a conta, aperte "1".

Cafe Screen Transcript (1:06):

Bem-vindos à nossa acolhedora cafeteria no coração do interior paulista.
Aqui, você encontrará um refúgio encantador que combina a deliciosa gastronomia do interior com um toque sustentável.
Nossos pães fresquinhos, tortas caseiras e doces irresistíveis são feitos com muito carinho e ingredientes orgânicos, cuidando do nosso planeta.
Além disso, aprecie o aroma irresistível do nosso café especial, produzido localmente, que proporciona uma experiência única para o seu paladar.
Mas não é só isso! Aqui, você também encontrará uma seleção exclusiva de objetos artísticos feitos por pequenos produtores da região, valorizando o talento e a cultura local.
Nossa cafeteria é um espaço acolhedor, onde você é recebido com um sorriso caloroso e uma atmosfera encantadora.
Venha se deliciar com sabores autênticos e conhecer histórias que vão além do sabor.
Esperamos que você se sinta em casa e que cada visita seja uma experiência repleta de encanto e conexão com a natureza e a arte da nossa região.
Sejam bem-vindos e aproveitem cada momento nesse cantinho especial.

0 = tocar audio da pagina / tocar audio do produto ou repetir audio do produto (pagina de cardapio)
1 = chamar garcom
2 = produto anterior (pagina de cardapio)
3 = proximo produto (pagina de cardapio)
4 = voltar pagina anterior
5 = passar pra proxima pagina
6 = finalizar pedido (pagina de cardapio)
7 = remover do carrinho (pagina de cardapio)
8 = nao especificado
9 = adicionar ao carrinho (pagina de cardapio)

// TODO: criar audio de voltar produto
// TODO: criar audio de proximo produto
// TODO: criar audio de remover do carrinho
// TODO: mudar audio de instruções
// TODO: decidir se o texto da aba de instruções está bom ou não.